- Title: sateliteHD

- References:

	https://www.supersonido.es/
	https://www.bowers-wilkins.es/
	https://www.dahuasecurity.com/es

- Description: página web de una empresa. Informativa, sobre sus productos y servicios (NO tienda online).

Mapa del sitio:
Barra de menú, con desplegables: inicio, productos y servicios (se desplegan por topics), contacto, mi cuenta (log in o sign in).
Arriba de todo tiene que haber el botón para cambiar el idioma de la página (español / ruso).

En el inicio tendremos acceso a los productos y servicios más destacados. También, 
si hay alguna novedad, se publica en la página de inicio.

En productos tendremos la variedad de productos, entre camaras, televisores, etc. Se clasifican por topics:
  - Audiovisuales (+ sonido).
  - Televisión satélite.
  - Televisión ip.
  - Videovigiláncia.
  - Sistemas de seguridad.
  
En servicios: instalación, mantenimiento.

Contacto: 
 - Información de contacto básica: horarios, teléfonos, emails y mapa de localización.
 - Contacto online: un formulario para enviar un mensaje al correo del admin.

Mi cuenta: tiene que haber un formulario de registración de los clientes. Nombre de usuario, contraseña, 
teléfono y email del cliente. Los clientes en mi cuenta tendran disponibles sus datos, podran descargar tarifas y programas
de mantenimiento.


