- Title:

- References:

- Description: una empresa de videovigilancia. Info sobre sus productos, 
con imagenes, contacto, mapa.

Mapa del sitio:
Barra de menú, con desplegables: inicio, productos, servicios, contacto, mi cuenta.
En el inicio tendremos acceso a los productos y servicios más destacados. También, 
si hay alguna novedad, se publica en la página de inicio.

En productos tendremos la variedad de productos, entre camaras, televisores, etc.
En servicios: instalación, mantenimiento.

Contacto: telefonos, emails y mapa de localización.

Mi cuenta: tiene que haber una registración de los clientes. Nombre de usuario, contraseña, 
telefono y email del cliente. Los clientes en mi cuenta tendran disponible 


