- Title: sateliteHD

- References:

	https://www.supersonido.es/
	https://www.bowers-wilkins.es/
	https://www.dahuasecurity.com/es

- Description: página web de una empresa. Informativa, sobre sus productos y servicios (NO tienda online).

Mapa del sitio:
Barra de menú, con desplegables: inicio, productos y servicios (se desplegan por topics), contacto, mi cuenta (log in o sign in).
Arriba de todo tiene que haber el botón para cambiar el idioma de la página (español / ruso / english?).

En el inicio tendremos acceso a los productos y servicios más destacados. También, 
si hay alguna novedad, se publica en la página de inicio.

En productos tendremos información , entre cámaras, televisores, etc. Se clasifican por topics:
  - Audiovisuales (+ sonido, televisión satélite, televisión ip).
  - Telecomunicaciones (internet móvil 4G, redes wi-fi, comunicaciones ip)
  - Sistemas de seguridad (videovigilancia y alarmas).
  
En servicios: instalación, mantenimiento.

Notícias y eventos: links a otras páginas web, notícias del sector.

Sobre nosotros y contacto: 
 - Acerca de nosotros.
 - Información de contacto básica: horarios, teléfonos, emails y mapa de localización.
 - Contacto online: un formulario para enviar un mensaje al correo del admin.

Mi cuenta: tiene que haber un formulario de registración de los clientes. Nombre de usuario, contraseña, 
teléfono y email del cliente. Los clientes en mi cuenta tendran disponibles sus datos, podran descargar tarifas y programas
de mantenimiento.



